’Ν ‘PRAEFATIO‘

pervenerit, breviter explicemm. Ante aliquot
annos e Germania Moscam vocatus est νίν utrius·
que linguae peritzffimzm, in quo Ernestinae dis-
ciplinae alumnum facile agmftm, Christianus
Fridericus Μαϊῑὴιιεὶ, ut oriens in illius urbis
Academia bonarum literarum studium aleret &⁹
confirmaret. Qui cum eo delatus mammet,
luculentam copiam Graecorum Codicum ‚ quos
‘nemo legeret, nedum inteZZIgeret‚ in Bibliothe.
ca S. Synodi servari ‚ inopinata re percuſjus,
statim hunc thesaurum excutere coepit. Curn-
que plures libros exssmios , quorum notitia ab
ipso suo tempore tradetur , reperffet, incidit
etiam in Codicem Homeri, scriptum illum quiss
dem sub finem seculi xlv. sed, ut res ipsa do·
cet, ex veterrimo praestantiffimoqzte ιῖιιὲῗιιιη ,
qui praeter Iliadem 89⁹ Odyffecmz , editos Hy-
nmos XVI. eo , quo in vulgatis editionibus
exhihentur, ordine complecfffehatur. Sed ecce!
IIymno XVI. qui editorum ultimus est ‚ primum
suhjeffli erant duodecim a’erfits ex Hymno de-

per-

